<details>
  <summary style="font-size:16px;font-weight:bold">ラボ環境 (クリックして展開)</summary>
このラボ環境は Azure で管理されたラボ環境です。そのため、手順に厳密に従ってください。名前または場所を変更しないでください。 

ラボ環境では、個人のログイン情報を使用しないでください。

各ラボに対して、60 分が与えられます。必要に応じて、ラボを延長することができます。さらに時間が必要な場合は、[はい] をクリックしてください。ラボを完了したら、完了としてマークするか、完了していない場合はキャンセルできます。各ラボは最大 5 回起動できます。ラボを完了するかキャンセルすると、そのラボ ウィンドウが閉じます。次のラボを起動するには、最初のラボ ログイン ページに戻る必要があります。

**電源オプション**

ラボ UI の左上隅にある電源オプション ( ![電源オプション](https://github.com/LODSContent/All-MOC/blob/master/MOC/GTL/images/PowerOptions.png?raw=true) ) ボタンを使用すると、次のことができます。
 - Ctrl + Alt + Del、Alt + Tab、またはその他の Windows キーとの組み合わせなどのコマンドを仮想マシンに送信する。
 - テキストの入力機能を利用して、[クリップボードのテキストを入力] を選択して仮想マシンにテキストを入力する。
 - シャットダウン、開始、再起動のコマンドを仮想マシンに送信する。
 - 仮想キーボードを表示する。
 - ラボのインターネット接続をリセットする。
    *注:*これは、接続に障害が発生した場合にのみ使用されます。
  
**表示オプション**

ラボ UI の左上隅にある表示オプション ( ![表示オプション](https://github.com/LODSContent/All-MOC/blob/master/MOC/GTL/images/DisplayOptions.png?raw=true) ) ボタンを使用すると、次のことができます。
 - ラボ ウィンドウをフルスクリーンに設定する。仮想マシンの解像度は、スペースに*最適*に合うように調整されます。
 - ラボ ウィンドウを仮想マシンの解像度に合わせて調整する。
   - これは、ラボ ウィンドウを最大化してから、仮想マシンの周囲の灰色のスペースを取り除きたい場合に役立ちます。
 - ローカル コンピューターと仮想マシンの間で再接続の試行を開始する。これは、ラボの仮想マシンから切断されている場合に役立ちます。

この手順パネル (右側) のサイズ変更は、その左端にカーソルを合わせてドラッグして行うことができます。フォント サイズを調節することもできます。

+++TypeText+++ ツールは、長いテキストの入力を容易にするためにラボで提供されています。カーソルがポータル/ブラウザー ウィンドウの正しい領域にあることを確認してから、T ツールをクリックします。それ以外の場合は、いつでもコピーして貼り付けることができます。

**チェック ボックス**

**手順**にはチェック ボックスが含まれています。チェック ボックスは、手順を正常に完了した後にチェックする必要があります。チェック ボックスはモジュール全体の進行状況を追跡し、すべてのチェック ボックスがオンになっている場合にのみ、アクティビティの状態を **完了** に更新します。 

>[!知識] チェック ボックスをオンにするのを忘れて、いくつかまたはすべての手順を完了した場合は、現在のチェック ボックスをオンにすると、*スキップしました!...* というプロンプトが表示されます。**OK** をクリックして、以前のすべてのチェック ボックスに現在選択されているものを入力します。 

ラボ エクスペリエンスをお楽しみください!


</details>

<details>
  <summary style="font-size:16px;font-weight:bold">ログイン情報 (クリックして展開))</summary>
ログイン

1. [] @lab.VirtualMachine(AZ-900).SelectLink で、@lab.CtrlAltDelete をクリックして、Ctrl + Alt + Delete シーケンスを有効にしてログオン ページを表示させます。

    >[!知識] 上記のようなリンクはいずれも Ctrl+Alt+Delete を選択されたマシンに送信します。これは、画面の一番左上の **Commands** メニュー (稲妻) を使って行うこともできます。

1. [] ユーザー名 +++@lab.VirtualMachine(AZ-900).Username+++ とパスワード +++@lab.VirtualMachine(AZ-900).Password+++ を使ってログインします。

[**次へ**] をクリックして、ラボの手順に進みます。

</details>

<details>
  <summary style="font-size:16px;font-weight:bold">免責事項 (クリックして展開)</summary>
このラボは Microsoft によって設計されています。ラボのコンテンツに関する問題を報告するには、[ヘルプ] タブをクリックし、[サポート リクエストの送信] をクリックします。
</details>
